Je veux que les unités 11 à 16
se dirigent vers le District 56 Ouest !
- Vous, vous venez avec moi !
- Oui, Monsieur !
On s'occupera des corps plus tard !
Notre priorité
est de transporter les blessés.
Ce patient est dans un état critique !
Emmenez-le dans la chambre 203.
Capitaine Unohana...
Avons-nous vraiment bien fait
de rester
dans la caserne de la Division 4 ?
Nous aurions pu sauver d'autres vies
au Seireitei avec le reste...
Isane.
Ne te laisse pas emporter
par tes émotions.
Il aurait été facile de quitter ce lieu
sans nous en préoccuper.
Mais je sais
que tu es quelqu'un de réfléchi.
Je n'ai pas besoin de t'expliquer
pourquoi ça aurait été une erreur.
Oui, Madame.
Je suis vraiment navrée...
Inutile de pleurer, Isane...
"Ne quittez la caserne de la Division 4
sous aucun prétexte."
C'est le tout dernier ordre
que le Commandant nous a donné.
LE PROJET ÉTOILE FILANTE [ZERO MIX]
Le ciel bleu tout là-haut
Est désespérément limpide
À bout de nerfs
Je ressens une impatience croissante
Comme pour se moquer de nous
Irrécupérables lâches
Des myriades d'yeux nous observent
J'ai perdu courage
maintes et maintes fois
Je ne peux rien faire d'autre
Que m'accrocher
Jusqu'au jour où tout deviendra cendres
Ces immenses peines que j'ai dû avaler
Elles m'ont façonné
Et peint à leurs couleurs
Mais c'est ainsi
Qu'on est arrivés ici, non ?
Un pas après l'autre
Comme une respiration
Ces innombrables cicatrices sur ma paume
Qui ne s'effacent plus
Sont mon insigne, mon histoire
J'ai affronté la terreur
L'ai gravée dans ma mémoire
Et je l'ai laissée m'accompagner encore
BLEACH : THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
Tenez, Monsieur.
Si on en croit ce message
envoyé par Kisuke Urahara,
Orihime Inoue et Yasutora Sado
sont sains et saufs.
Mais nous n'avons pas tous les détails.
Je vois...
Lâchez-moi, bande d'idiots !
Le Capitaine...
- Le Capitaine Zaraki n'a pas pu perdre !
- Calmez-vous !
- Du calme.
- Capitaine !
- Un sédatif ! Vite !
- Ichigo !
Venez ici, Ichigo.
Vous avez besoin de soins médicaux.
Non, je vais bien.
J'ai déjà reçu les premiers soins.
Non, ça ne va pas !
Je vois bien
que vous êtes grièvement blessé.
Ichigo.
Rukia et Abarai
viennent de sortir du bloc opératoire.
TRAUMATOLOGIE
Leur état n'est plus critique.
Il est même stable.
Appelez-moi s'il y a quoi que ce soit.
- Ichigo...
- Rukia !
Tu peux parler ?
Elle vient de dire
que notre état est stable.
Tu n'as pas écouté, imbécile ?
Ah oui ?
Ta bouche semble fonctionner à merveille.
Ichigo...
Tu es venu protéger la Soul Society,
n'est-ce pas ?
Je t'en remercie.
Bien sûr !
Mais cette fois, je n'ai rien pu faire.
Espèce de crétin...
Tu as chassé le chef ennemi !
Si tu n'étais pas venu,
la situation aurait été encore pire.
Tu devrais garder la tête haute,
imbécile !
Hirako...
M. Ichigo Kurosaki !
Le Capitaine Kurotsuchi
aimerait vous voir.
C'est au sujet de votre Zanpakutô...
C'est typique, il est toujours occupé,
qu'importe la situation.
Il a beau être blessé, il se soucie
de tout le monde, sauf de lui-même.
Capitaine Hirako...
Je me demande pourquoi Ichigo
avait l'air de tant souffrir.
On dirait que ça a été dur pour lui aussi.
Son Zanpakutô a été brisé,
et au final, il n'a pu protéger personne.
Il doit être épuisé.
Inutile de s'inquiéter.
Tu penses vraiment
qu'il n'y a rien d'autre ?
J'ai l'impression qu'il doit faire face
à quelque chose de plus grave
et qu'il tente de le cacher.
Le corps du Commandant reste introuvable.
L'ennemi a tout détruit.
J'ai un compte-rendu.
Le Capitaine Byakuya Kuchiki
de la Division 6
et le Capitaine Kenpachi Zaraki
de la Division 11
ont tous les deux survécu.
En revanche, il leur sera difficile
de réintégrer leur rang de capitaine.
Ils ne reprendront
peut-être jamais connaissance.
Sortez !
Je ne veux pas entendre ça maintenant !
Ne voyez-vous pas
que nous avons perdu le Commandant ?
Qu'est-ce qu'il vous faut de plus ?
Arrête.
Tu es ridicule.
Facile à dire pour toi !
Je sais que toi et les autres,
vous en vouliez au Commandant !
C'est pour ça que tu es si calme !
Comment oses-tu ?
Arrête, Soi Fon !
Tu crois que tu es la seule
qui a envie de hurler ?
Voyons, voyons...
Ne vous disputez pas.
Si le vieux Yama était encore là,
il nous aurait corrigés
les uns après les autres.
Et il aurait dit : "C'est pathétique
de vous voir pleurer et crier
devant ce que j'ai laissé."
Kyoraku, saleté...
Les 13 divisions des armées de la cour
n'ont pas vocation à pleurer les morts
ou la destruction de la Soul Society.
Elles existent
pour protéger la Soul Society.
Essayez d'aller de l'avant.
Nous sommes les 13 divisions
des armées de la cour, non ?
Tu ne peux pas réparer ?
Pourquoi ça ?
Tu répares ton Zanpakutô à chaque fois
qu'il est cassé, non ?
Tu es bête ou quoi ?
Je ne le répare pas.
Je le modifie.
La seule chose
qui peut réparer un Zanpakutô,
c'est l'esprit de son propriétaire,
la pression spirituelle,
et le temps qui permet
d'infuser tout ça dans le Zanpakutô.
C'est tout.
D'accord...
Alors tu penses que je devrais
le reprendre et le réparer moi-même.
Laisse-moi finir mon explication.
Je parlais du Shikai, c'est tout.
La destruction du Shikai
ou du Bankai d'un Zanpakutô
n'a pas du tout la même signification.
Un Bankai détruit
ne peut jamais être réparé.
Quoi ?
Alors que dois-je faire ?
C'est moi.
- Reviens ici !
- Attrape-le !
- Kon ?
- Non !
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Il était dans la Soul Society ?
Je vois...
C'est bien ce que je pensais.
Bien, j'arrive.
Viens avec moi, Ichigo Kurosaki.
Tu dois les rencontrer.
Même si je n'en ai pas la moindre envie.
La grande Division Zéro arrive.
Hirako !
Tu es venu voir aussi, Ichigo ?
Je ne te le recommande pas vraiment.
Alors d'où vient cette Division Zéro ?
C'est maintenant qu'ils arrivent,
alors que le Seireitei a été détruit ?
Où logent-ils d'habitude ?
Au palais du roi spirituel.
Ce n'est pas dans le Seireitei ?
Tu te souviens
comment ces murs sont tombés du ciel
quand tu es venu ici ?
Ces murs encerclent cette zone
depuis que la situation est récemment
devenue chaotique au Seireitei.
À l'origine, le mur ne devait encercler
le Seireitei qu'en cas d'urgence.
Dans ce cas,
s'il ne doit protéger le Seireitei
qu'en cas d'urgence,
ce mur protège quoi, en temps normal ?
Regarde, ils arrivent.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est le Tenchuren.
C'est le moyen de transport
de la Division Zéro.
La Division Zéro compte
5 membres au total.
Seulement 5 ?
Il n'y a pas d'officiers.
Les 5 membres sont capitaines.
Et...
La force combinée de ces 5 membres
est plus grande que celle
des 13 divisions des armées de la cour.
BANKAI DÉTRUIT
Oh que oui !
Nous y sommes !
Nous y sommes enfin !
La Division Zéro est dans la place !
Ça fait un bail,
les 13 divisions des armées de la cour.
Vous vous portez bien ?
Ces gars-là sont très différents
de ce que j'avais imaginé.
C'était pour quoi, ça ?
Ça fait un bail, Shinji !
Hiyori n'est pas avec toi ?
- C'est rare !
- "Ça fait un bail" ?
Je ne vous connais pas.
Attends...
"Hiyori" ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
C'est moi, Kirio !
Vous êtes Mme Kirio ?
Sérieux ?
Vous avez tellement changé !
Oh, Shinji !
Je n'ai pas tant changé que ça.
Ah ! Je meurs de faim !
Hé ! Ça fait un bail,
n'est-ce pas, Unohana ?
Dis-moi, les techniques de guérison
que je t'ai enseignées,
tu en fais bon usage ?
Bien sûr.
Vraiment ?
Parce que j'ai appris
que vous aviez perdu un paquet d'hommes.
Alors qu'est-ce qui s'est passé ?
Voyons voir...
Vous ne vous êtes pas vus
depuis longtemps !
Vous vous raconterez vos vies plus tard !
Bien...
Je vois que la Division Zéro
n'a pas changé, Osho !
Que venez-vous faire ici, cette fois-ci ?
Alors, tu es Ichigo Kurosaki ?
DIVISION ZÉRO
Nous sommes venus reconstruire
les 13 divisions des armées de la cour
à la demande du roi spirituel.
Et pour commencer, Ichigo Kurosaki,
on te ramène avec nous.
C'est une plaisanterie ?
Je me fiche
que vous soyez la Division Zéro.
Vous vous tourniez les pouces là-haut
pendant que le Seireitei était détruit.
Et là, vous descendez
pour reconstruire les 13 divisions ?
Arrêtez de plaisanter !
Reprenons.
Donc...
Hé !
Tais-toi.
Comment a-t-il fait ?
"Arrêtez de plaisanter" ?
C'est notre réplique.
Qui es-tu déjà ?
Tu fais partie des 13 divisions
des armées de la cour ?
Nous sommes là
pour protéger le palais du roi spirituel.
Tu es là pour protéger le Seireitei.
Quel genre de garde de la cour
crie à l'aide
après avoir échoué dans sa mission ?
Tu n'es pas digne de ta fonction.
Ça fait mal, bon sang !
Je t'avais dit de faire ça plus tard.
Finissons d'abord
ce pour quoi nous sommes venus.
C'est inutile.
Tous ceux
que nous devons ramener avec nous
sont tous ici.
Il ne nous manque plus que toi,
Ichigo Kurosaki.
C'est inacceptable.
Les trois personnes dans tes sphères
ne sont pas en état de quitter
le Seireitei, pour le moment.
Je ne vous permets pas
de les ramener avec vous.
C'est justement pour ça
que nous les ramenons avec nous.
Je suis sûr que tu sais très bien
que tu n'es pas assez puissante
pour les soigner.
Tu le sais très bien,
n'est-ce pas, Retsu ?
Tu ne devrais pas te soucier de prodiguer
des soins médicaux, en ce moment.
Tu es entrée par effraction
dans mon labo, non ?
Comme toujours, tu ne respectes rien.
Oh, n'est-ce pas Mayuri ?
Comme toujours, tu exagères
en parlant d'entrer par effraction.
J'ai posé ma main sur la porte
et elle s'est ouverte, c'est tout.
En revanche,
le labo est beaucoup moins sécurisé
que quand j'y étais.
Attendez une seconde !
Pourquoi vous voulez m'emmener ?
Je peux très bien guérir
de mes blessures au Seireitei !
Nous le savons.
Tu es le seul que nous ramenons
pour une autre raison.
"Une autre raison" ?
Bien le bonjour !
Ça fait longtemps
que je ne vous ai pas vus !
Vous deviez être inquiets.
J'en suis désolé.
Hein ?
Mais que se passe-t-il ?
J'espérais un peu plus d'enthousiasme.
Que se passe-t-il ?
- Ma tête !
- Oh ! C'est Kurosaki !
Dieu soit loué !
Tu es blessé, mais tu vas bien !
Inoue !
Dieu soit loué !
Tu sembles aller bien.
Oui, je vais bien !
C'est toi, Ichigo ?
Dieu merci, tu es sain et sauf.
C'est ma réplique.
J'étais inquiet aussi, vous savez.
Pour être honnête,
je voulais te contacter plus tôt,
mais il s'est passé beaucoup de choses.
Mais qu'est-ce que vous faites là ?
Cette voix...
Est-ce bien...
- Cette voix !
- Inoue ! Chad !
Kurosaki, ordure !
Tu es là, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu es avec ce type, Urahara ?
Kurosaki...
Comme tu peux le voir,
nous nous portons bien.
Alors s'il te plaît,
fais ce que tu as à faire.
Tu peux décider seul
de ce que tu veux vraiment faire.
Oh, et ne t'en fais pas pour lui.
Nous avons conclu un accord.
Eh bien, à plus tard !
As-tu eu raison de lui dire ça ?
De lui dire quoi ?
S'il fait ce qu'il veut vraiment faire,
nous serons sûrement tous protégés,
au bout du compte.
Mais vous devriez le savoir
mieux que moi.
Et celui
qui le sait mieux que quiconque,
c'est Kurosaki lui-même.
Hé, le chauve...
Oh !
C'est à moi qui tu parles ?
Si je me rends au palais du roi,
pourrai-je réparer mon Tensa Zangetsu ?
C'est impossible.
Il ne peut pas être réparé.
En revanche,
si tu vas au palais du roi spirituel,
nous pouvons le forger
pour qu'il ressemble à ton épée d'origine.
D'accord...
Emmenez-moi au palais du roi spirituel !
Bon !
Décollage imminent !
Hein ?
C'est parti !
Il n'y a pas de ceintures dans ce truc ?
Il est parti.
Tu es sûre
que c'est ce qu'il fallait faire ?
Oui.
S'il n'y va pas maintenant,
la Soul Society sera perdue à jamais
à la prochaine invasion.
Nous sommes obligés de le laisser partir.
Même si ça va faire
de la peine à notre oncle.
Bien, les amis !
Retournez à la grande salle
de formation de Kukaku !
Aidez-les à s'entraîner !
N'oubliez pas qui vous a sauvés de la rue,
au Rukongai.
J'en ai assez, de son ton condescendant.
Moi aussi.
Sois courageux, Ganju.
Tu peux toujours pleurer,
tu participeras à la prochaine bataille.
Compris !
Sors, Ichigo Kurosaki !
Nous sommes arrivés.
PALAIS DU ROI SPIRITUEL
Voici le palais du roi spirituel.
C'est ici ?
Absolument !
Tu as de quoi te vanter !
Normalement, les Shinigamis
ne sont pas autorisés à y pénétrer.
Mais je ne suis pas sûr que tu sois
un Shinigami ordinaire...
Voilà donc l'endroit où Aizen
voulait absolument aller...
Attendez une seconde !
Je croyais que vous ne pouviez pas entrer
au palais sans le Ôken !
Oui, le voici.
Le Ôken fait référence à nos os
qui ont été transformés
grâce au pouvoir du roi spirituel
quand nous avons été choisis
pour rejoindre la Division Zéro.
Il y a donc deux moyens
de pénétrer au palais du roi spirituel.
Soit nous te laissons entrer,
soit tu y entres avec nous.
Sosuke Aizen a tenté de fabriquer un Ôken.
En d'autres termes,
il a tenté de nous créer en utilisant
ses propres pouvoirs spirituels.
Il a tout manigancé
pour prendre la place d'un dieu
en créant la vie et en tuant le roi...
Sosuke Aizen...
C'est vraiment le mal incarné.
Prends cela au sérieux, Ichigo Kurosaki.
Les Quincys qui sont venus cette fois
sont encore plus maléfiques.
Bien, mets-toi là !
Tu es prêt ?
Je vais te démolir !
Ne bouge pas ou tu mourras !
OK, c'est parti !
Attends une seconde !
- Quoi ?
- Où est-ce que je vais ?
Je vais rencontrer le roi spirituel ?
Tu parles dans ton sommeil ou quoi ?
Tu ne seras jamais autorisé
à rencontrer le roi spirituel !
- Ça fait mal, bon sang !
- Explique-lui correctement !
REIÔ DAIDAIRI
Écoute attentivement.
Nous sommes à l'entrée principale.
Et là-bas, c'est le sanctuaire principal,
le Reiô Daidairi.
C'est là que réside le roi spirituel.
Et ces structures en forme de plateaux
qui flottent autour
RIDEN DE LA DIVISION ZÉRO
sont les Riden de la Division Zéro.
Ce sont nos châteaux.
Mais d'abord,
vous irez à mon Kirinden,
tous autant que vous êtes !
KIRINDEN
Qu'est-ce que c'est ?
Nous nous baignons
dans des sources chaudes.
Pourquoi vous les noyez ?
Vous allez les tuer !
Attendez ! Il saigne !
Arrête de jacasser.
Je les baigne dans cette eau chaude
pour extraire
leur pression spirituelle endommagée
et leur sang.
Leur pression spirituelle endommagée ?
Tu vois cette source rouge là-bas ?
ENFER DE L'ÉTANG DE SANG
"Enfer de l'étang de sang".
Donc cet enfer de l'étang de sang...
Nous allons prendre Byakuya
qui est totalement vidé
et le jeter dedans !
Hé !
Il risque de mourir !
Je t'ai dit de te taire !
J'ai extrait leur sang
dans l'enfer des os blancs
et je l'ai versé
dans l'enfer de l'étang de sang.
Je répète l'opération plusieurs fois.
Et à la fin, chaque goutte de sang impur
et de pression spirituelle
dans leur corps est échangée
dans cette source chaude.
C'est comme ça que je les soigne.
Mais cela fonctionne vraiment ?
Tais-toi et baigne-toi.
Vu tes blessures,
une nuit suffira pour que tu te sentes
deux fois mieux que d'habitude.
DÉMON DE LA SOURCE CHAUDE
Tout ce que nous avons laissé
Derrière nous
Nos souffles se mêlant telle la brume
Dénués de toute forme ou expression
Nous sommes enterrés
Et nos regards se portent au loin
Je n'entends rien
Je n'arrive à rien transpercer
J'ai l'impression de couler à pic
Je tombe, je tombe
Je touche
Sidéré, les yeux grands ouverts
Quelque chose que nul autre
N'a jamais vu
Les confins les plus lointains
Nous sont maintenant visibles
Il ne peut ni être défait ni être arrêté
Ce combat qui s'ensuit
Emportez-le
Au-delà des limites de la Terre
Avec nos souffles
Prenez tout
Emportez-le
Au-delà des limites de la Terre
Avec notre avenir
Avec notre univers
Quelque chose que nul autre
N'a jamais vu
Les confins les plus lointains
Nous sont maintenant visibles
Ne connaissez-vous pas
L'exigence de Dieu ?
Tandis que nous nous entredéchirons...
J'ai l'impression que vous êtes réveillé,
roi spirituel.
Aucune forme, aucune âme
ne peut échapper à mon épée.
Aucune. Sauf toi.
LA CHUTE
Adaptation : Noémie Fontanié
Sous-titrage : Iyuno